Alicia Liu lahir di Taiwan sebagai seorang laki-laki dan nama aslinya Zi-hua pada tanggal 12 Juni 1986
Dia adalah seorang model pemula.
Seseorang dari rekan SMA-nya mengungkap identitas asli gendernya kepada media pada tahun 2009. 
Pada tahun 2010 Alicia menunjukkan kartu identitas nasional resminya yang baru diterbitkan dalam sebuah wawancara bahwa dirinya sekarang perempuan.
Dia mengakui merubah gendernya melalui operasi perubahan kelamin ketika dia berumur 18 tahun, yang didanai oleh pacar keduanya pada saat itu.