Florencia De la V ini dulunya bernama Roberto Carlos Trinidad dan lahir pada 2 maret 1976 di kota Resistencia, provinsi Chaco, Argentina.

Adapun perubahan artis transgender itu dimulai saat  dirinya berusia 17 tahun, dimana Roberto berdandan sebagai wanita (lady) muda saat menghadiri pesta ulang tahun ke 17 teman baiknya.

Florencia merupakan artis transgender yang paling dikenal di dunia. De La V pernah muncul dalam banyak opera sabun, di majalah-majalah, klub-klub dan bahkan pernah menjabat menjadi seorang editor sebuah majalah.

Dan Florencia De la V ini bertemu pertama kali dengan suaminya, seorang pria, dokter gigi bernama Pablo Goycochea  di 1998 dan menikah pada 1 Nopember dan menjadi ibu dari bayi kembar. 

Tapi meski dirinya sudah berubah menjadi wanita cantik, namun karena dilahirkan dengan organ pria yang tak memiliki sel telur dan rahim,anak kembar itu lahir dari seorang  ibu pengganti.