Nong Toom dari Thailand inspirasi terwujud nya film 'Beautiful Boxer'.
Bagi yang blm nonton, dan penasaran pingin nonton, donlod aja di link di bawah
http://www.indowebster.com/717680_beautiful_boxer.html
Film ini memenangkan beberapa penghargaan nasional dan internasional.

Seorang pria Parinya Charoenphol (lahir 1981), lebih dikenal sebagai Nong Thoom. Setelah periode yang terbilang singkat sebagai rahib Buddha, ia mulai untuk melatih sebagai petinju, dan bergabung dengan kamp tinju dalam Chonburi.
Tujuannya adalah untuk membuat uang yang cukup untuk mendukung kedua orangtuanya yang miskin. Selain itu motifasi terkuatnya adalah untuk membayar operasi ganti kelamin.
Namanya terkenal sebagai atlet “kathoey” (transgender) di Thailand. Nong Thoom adalah mantan Juara Muay Thai (Kick Boxing) dan juga bekerja sebagai model. 
Nama Nong Thoom mulai terkenal pada bulan Februari 1998, dengan kemenangan di Bangkok’s Lumpini Boxing Stadium, pusat dunia Muay Thai. Media Thailand tertarik dengan hal baru dan keganjilan dari Nong Toom, misalnya dengan kelakuannya memakai make-up, juga kebiasaannya ketika mengalahkan lawan di ring kemudian menciumnya.
Pada tahun 1999, Nong Toom mengumumkan dirinya pensiun dari tendangan tinju, dan menyatakan keinginannya untuk menjadi seorang penyanyi, serta rencananya untuk menjalani pembedahan penugasan kembali seks. Awalnya dia ditolak oleh beberapa dokter bedah Bangkok, tapi kemudian operasi dilakukan pada tahun 1999.
